...ايروكا
نعم، سيدي الهوكاجي؟
،أتفق معك في نقطة
لكنه مثلك تماماً
انه لم يعرف حُب الأبوين
،و بسبب تلك  الحادثة
الناس تجنبوه
،و لكي يلفت الأنظار إليه
هو يفتعل المشاكل
،بأي شكل أو طريقة
انه بحاجة ماسة ليثبت
وجوده و جدارتة
الهوكاجي الرابع أراد من القرويين
أن يعتبروا ناروتو كبطل
وضع الختم
و مات وهو يآمل ذلك
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
...الهوكاجي الثالث...الهوكاجي الرابع
ان البطل هناك أمام أعيننا
لم أتخيل قط
أن "بين" سيهزم
يجب أن نبلغ توبي بذلك، لنذهب
ما الذي سنفعله؟
ما الأمر؟ هل أنت مرهق؟
لقد غادرنا القرية للتو
...ليس كذلك
كنت أفكر في سيدي الرايكاجي
،نحن سننقذ النحلة
!مهما كلف الأمر
!سننقذه
!سيدي الرايكاجي -
ماذا لو أن سيدي الرايكاجي ما زال يبكي
و دموعه  تحولت
،إلى بركة
وبعد ذلك إلى بحيرة؟
،ماذا لو، عدنا إلى القرية
و المكان أصبح رطباً
مثل المطر المخفية؟
ماذا سنفعل حينها؟
ذلك مستحيل
،لا يمكن للدموع صنع بحيرة
مهما بكى الشخص بشدة
لكننا نتحدث عن سيدي الرايكاجي
،إنه قوي جداً
صنع بحيرة من المحتمل
أن تكون قطعة من كعكة
في الواقع، انسي البحيرة
ربما يمكنه صنع محيط
و موجة عملاقة من
...ذلك المحيط ابتلعتنا
ما الذي سنفعله..؟
اخرس! هذا يكفي
!خيالك يجعلني منهكه
يمكنني أن أفهم
إرهاق ساموي
بسسب وزن
صدرها الكبير
لكن كيف تتعبين، كاروي؟
أنتِ ليس لديك صدر حتى
!اخرس
،هيا، أنتما الإثنان
لقد بدأنا مهمتنا للتو
للوصول إلى كونوها
سيستغرق منا على الأقل أربعة أو خمسة أيام
هل تخططون الإستمرار
بهذا الأمر الرحلة بأكملها؟
!لا يمكننا تضييع أي وقت
!لذا دعونا نتحرك
!حاضر
-تاريخ كونوها-
مدرب المبتدئ الجديد ايروكا
انظروا إلى الدمار
أعتقد أن الصف سيبقى
في الخارج لفترة طويلة
لنرى ما إذا كنا نستطيع إنقاذ أي شيء
يمكن إستخدامه في الصف
نعم، هذا شيء يمكننا القيام به
حسناً، دعونا ننفصل
!في كل إتجاه، إنتشار
هذه المنطقة مدمرة كلياً أيضاً
هذه الشجرة...لقد نجت
!لنبدأ
!القنابل
!عين الثور
!أنف الهوكاجي الأحمر إكتمل
إنه عنيد
،الهوكاجي الثالث
رجاءً دعني أفكر بهذا الأمر
بشأن أن أصبح
معلم ناروتو
،ايروكا، كما ترى
الجميع يشعر بالإنزعاج
من مشاكل ناروتو
و مزاحه
يزداد سوءاً كل يوم
لا أحد يريد أخذه
أعتقد أن وظيفة المعلم
هي تعزيز فضائل الطالب
إن لم يتخرج ناروتو
،من الأكاديمية
لن يكون قادراً
على أن يصبح نينجا
سيبقى منبوذاً في
هذه القرية لبقية حياتة
إنتظر لحظة...أنا متأكد
من وجود شخص آخر مناسب لناروتو
،إذا لم يستطع ناروتو الحصول على معلم
إذاً ليس لدي خيار
سوى أن أجعله يغادر الأكاديمية
لا تسمح لهذا أن يضايقك
لا أحد يستطيع أن يلومك
،و حتى لو حدث ذلك
من المؤكد أنه ليس خطأك
انتظر رجاءً
ما الأمر؟ إذاً أنت ستقبل؟
حاضر...
فهمت...فهمت؟
ناروتو هذا هو منقذك
إستمر بالمسح حتى تختفي
!كل نقطة مكتوبة على الجدار
انظري...انه ذلك الشيء
لماذا نسمح لذلك الولد
بأن يبقى في هذه القرية؟
أود أن الهوكاجي الثالث يكون
لديه إعتبار أكثر لنا
!اخرس
!إرجع
!"أنا لست "ذلك الشيء
!أنا اوزوماكي ناروتو
!أنا سأصبح الهوكاجي يوماً ما
...انه مجرد حلم
من المفترض أن أحصل
على معلم جديد اليوم
الإنطباع الأول مهم
يجب أن أقدم له تحية مناسبة
!اليوم سوف أبذل قصارى جهدي
أكاديمية النينجا
غرفة المعلمين
معلم ايروكا
فهمت بأنك ستصبح
معلم ناروتو
نعم، الهوكاجي الثالث طلب مني ذلك
لقد حصلت على شيء
صعب، أليس كذلك؟
بصراحة، لا أعرف
كيف أتعامل مع هذا الأمر
بالتأكيد التعامل معه صعب
فقط عامل ناروتو بشكل مناسب
فقط إفعل ما يلزم
ما يلزم؟
،نعم، فقط استمر بطريقتك
من دون جدال
،إذا لم تهتم بهم
الأطفال يميلون إلى
مساعدة أنفسهم
ما يلزم؟
!من فعل هذا؟
...للقيام بتلك الخدعة
!مسكتك! مسكتك
الممحاة كانت مجرد فخ
!ناروتو
فقط إفعل ما يلزم
...أيها
،أعرف، أعرف
سأذهب للوقوف في الممر
لا، اذهب و خذ مكانك
يا لها من خيبة أمل
كنت أتطلّع إلى
رؤية ناروتو ينال التوبيخ
...يا له من ملل
!صباح الخير
!أولاً، اسمحوا لي أن أقدم نفسي
سأكون معلمكم
اعتباراً من اليوم
أنا اومينو ايروكا
طعامي المفضل هو اتشيراكو رامن
طعامي المفضل الأخر
هو الأرز المختلط
،لقد ولدت في 26 مايو
لذا أنا من برج الحوت
هواياتي تتضمن
...الذهاب إلى الينابيع الحارة
أكاديمية النينجا
لذالك، الشاكرا
تؤثر كثيراً
بطاقتهم العقلية
،نعم، فقط استمر بطريقتك
من دون جدال
معلمي...وقت الصف قد انتهى
ألم تلاحظ؟ انظر...انظر
لقد انتهى الوقت بالفعل
حسناً إذاً، هذا كل شيء لهذا اليوم
ما رأيك في المقلب الثالث للسيد ناروتو؟
لقد إكتشفت ذلك؟
عد إلى مقعدك
دعونا نواصل الدرس
...حسناً إذاً
،بدلاً من تقديم أنفسكم
أريد من كل واحد منكم عرض
!مهارته في تقنيات النينجا
هذه لن تكون مدرجة
هذا فقط حتى أستطيع تقييم كيفية
الإستمرار في دروسنا
لذا...نحن سنعمل تقنية أساسية
تقنية نسخ الظل
أولاً أوتشيها ساسكي
تقدم و حاول ذلك -
ساسكي -
تقنية نسخ الظل لعب أطفال
!لماذا تتصرف بتعجرف دائماً؟
اسكت، أيها الأبله
!لا تقاطع تركيز ساسكي
!هذا صحيح! أنت تقف في طريقة
ليس أنتِ أيضاً، ساكورا
ساسكي، حاول ذلك
!تقنية نسخ الظل
!رائع
كانت تلك تقنية نسخ ظل متقنة
لا أستطيع أن أقول من هو الحقيقي
!انه واضح جداً بالنسبة لي
!هذا هو
خاطئ
غبي! هذا هو الحقيقي -
!ماذا تفعل؟ -
مرة أخرى خاطئ
!ساسكي
رائع، نسختان في لحظة واحدة
بينما الحقيقي إنتقل إلى مكان آخر
!يمكنني فعل تقنية نسخ الظل أيضاً
!تقنية نسخ الظل
!هذا الشخص غبي
...اللعنة
،لا أعرف ما هي مشكلتك
لكن توقف عن إزعاجي
إنه محق
أقول ذلك لأن كل مرة
،تفعل شيئاً
تعيق درسنا
و هذا مزعج
!ماذا؟
!صحيح، أنت مزعج
!أنت مجرد جرثومة على قيد الحياة
هذا قاسي، هيباشي
!لكنه صحيح
!ماذا؟
!الجميع! توقفوا عن السخرية من ناروتو
!معلمي
لا تهتموا...لهذا الطفل؟
هيا، هيا، الجميع
دعونا نواصل درسنا
حاضر -
لنذهب -
سأبذل ما في وسعي -
!أقسم! أقسم
!أنني سأريهم جميعاً
!تقنية نسخ الظل
ما..؟
!اللعنة! مرة أخرى
...نا..ناروتو
اتشيراكو  رامن
ما الأمر، ناروتو؟
...لا شيء
تريد بعض الرامن؟
لا...ليس لدي المال
يمكنك أن تدفع لي عندما
تصبح غنياً
إضافة إلى ذلك، المطبخ لا يزال مفتوحاً
حقاً؟
...أجل
!حسناً
تبدو مكتئباً
هل هناك أمر ما؟
!لا، لا شيء
!هذا أنا كالعادة
أكاديمية النينجا
حسناً، اليوم، سنعمل تدريب عملي
على تقنية الشوريكين
لنحصل على شخص ما
يعرض لنا ذلك أولاً
...لنرى
!أنا! أنا! أنا -
!يمكنني فعلها -
دعها لي -
!سأفعلها في محاولة واحدة -
!أنا! أنا! أنا -
!يمكنني فعلها -
!شينو، تقدم
،معلم ايروكا
إخترت الشخص الخاطئ
السبب هو أن، عشيرة أبورامي
تعتمد كثيراً
على الحشرات الطفيلية
التي تسكن في أجسامنا
و تقنية الشوريكين
...ببساطة
!هذا يكفي
ساسكي، أرنا الأساسيات
!ساسكي -
!ابذل ما في وسعك -
!ذلك الساسكي يتصرف بتعجرف دائماً
!كيف أصبح محبوب هكذا؟
أحسنت، ساسكي
!عظيم، ساسكي -
!أنت رائع جداً -
!متباهي
يمكنني أن أفعل ذلك أيضاً
إذاً ناروتو، أنت التالي
!حسناً
!سأريك
سأفعلها في رمية واحدة، و أجعل
الجميع يلاحظني
!انطلقي
هل تمزح معنا؟
!أخطأت كل واحدة منهم
!كنت أمزح..أمزح فقط
!معلمي! مرة أخرى
!مرة أخرى، فقط دعني أفعل ذلك
سأكون جاد هذه المرة
لا، هذا يكفي
حسناً، من التالي؟
شيكامارو، أريد الذهاب
إلى متجر الحلوى بعد الصف؟
مستحيل
ستكون بخير لأن
أمك لطيفة
لكن إذا إكتشفت أمي أنّي
،تناولت وجبة خفيفة قبل العشاء
سوف تعاقبني
هل سمعت؟
الجميع في عشيرة الأوتشيها
قد قتل
نعم...لقد سمعت أبي يتحدث
انه الشخص الوحيد الذي نجا
التسعة ذيول المختوم داخل
ناروتو مسؤول
عن موت والدايّ
أنا مدرك تماماً
بأن ناروتو لا يلام
،و لكن كلما أراه
لا أستطيع التوقف عن
تذكر التسعة ذيول
يختبئ في داخل أعماقه
لا أعتقد أن ناروتو سينفتح
لشخص مثلي
:الحلقة القادمة من ناروتو شيبودن
"ايروكا في محنة"
الهوكاجي الثالث بالتأكيد
اتخذ قراراً جريئاً
المرعب 4
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%